113.Pilares OO - Encapsulamento

- Como já sabemos, existem modificadores de acesso/visibilidade à atributos e 
métodos. Em kotlin temos algumas pequenas diferenças em relação 
ao Java.

- Os modificadores de acesso do Kotlin são :
 * public 	: Default, não é necessário declarar este escopo
 
 * internal 	: Define a visibilidade somente para os componentes
 	que estejam no mesmo projeto.
 
 * private 	: Define a visibilidade somente na classe, uma característica
 importante de lembrar é que em Kotlin o privado omite também a visibilidade
 dos atributos mesmo quando inseridos dentro de outras classes.

 * protected : As declaração só são visíveis na classe original e também 
 nas suas sub-classes


